# <a name="readme"></a><span data-ttu-id="81103-101">LIRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-101">README</span></span>

<span data-ttu-id="81103-102">Nous vous reMercions de l'intérêt que vous portez à la [documentation du développeur Microsoft Kaizala](Articles/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-102">Thank you for your interest in [Microsoft Kaizala Developer documentation](Articles/index.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="81103-103">**Vous n'avez pas Kaizala? Téléchargez l'application maintenant pour Windows Phone, Android & iOS. [Voici comment procéder](Articles/install.md).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-103">**Don't have Kaizala? Download the app now for Windows Phone, Android & iOS. [Here's how](Articles/install.md).**</span></span>

<span data-ttu-id="81103-104">Veuillez noter que la plateforme de développement Microsoft Kaizala nécessite un abonnement d'organisation valide Kaizala Pro ou Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-104">Please note that Microsoft Kaizala Developer Platform requires a valid Kaizala Pro or Office365 organizational subscription.</span></span>

> <span data-ttu-id="81103-105">**[Documentation du développeur Microsoft Kaizala](Articles/index.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-105">**[Microsoft Kaizala Developer documentation](Articles/index.md)**</span></span>

<span data-ttu-id="81103-106">Nous travaillons constamment pour améliorer l'expérience de la plateforme de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-106">We are constantly working to improve the Developer Platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="81103-107">Si vous souhaitez vous assurer que vous êtes informé des modifications, supprimez un message électronique à kaizalaDev@microsoft.com et nous vous ferons savoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-107">If you would like to keep yourself updated on the changes, please drop a mail to kaizalaDev@microsoft.com and we will keep you informed.</span></span>




## <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="81103-108">Mentions légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-108">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="81103-109">Microsoft et tous les contributeurs vous accordent une licence à la documentation Microsoft et à d'autres contenus de ce référentiel sous la [licence publique internationale 4,0 de Creative](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), d'attribution de contenu, voir le fichier de [licence](LICENSE) et vous accorder une licence à tout code dans le référentiel sous la [licence MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), consultez le fichier de [Code de licence](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-109">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="81103-110">Microsoft, Windows, Microsoft Azure et/ou d'autres produits et services Microsoft mentionnés dans la documentation peuvent être des marques ou des marques déposées de Microsoft aux États-Unis et/ou dans d'autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-110">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="81103-111">Les licences pour ce projet ne vous permettent pas de vous accorder des droits d'utilisation des noms, logos ou marques de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-111">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="81103-112">Les conseils de la marque générale de Microsoft sont http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653disponibles à l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-112">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="81103-113">Vous trouverez des informations sur la confidentialité à l'adresse suivante:https://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-113">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="81103-114">Microsoft et tous les contributeurs réservent tous les droits, qu'ils soient sous leurs droits d'auteur, brevets ou marques de sous-traitants, par implication, estoppel ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-114">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="81103-115">Code de conduite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-115">Code of Conduct</span></span>

<span data-ttu-id="81103-p103">Ce projet a adopté le [code de conduite Open Source de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81103-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
