# <a name="callback-url-validation"></a><span data-ttu-id="0fcf1-101">Validation de l'URL de rappel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-101">Callback URL Validation</span></span>

<span data-ttu-id="0fcf1-102">Pour vérifier que votre point de terminaison de service webhook est authentique et que nous travaillons, nous allons vérifier votre URL de rappel avant de créer un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-102">To ensure your webhook service endpoint is authentic and working we will verify your callback URL before creating subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="0fcf1-103">Pour la vérification, nous vous enverrons un jeton de validation dont vous avez besoin pour nous envoyer vos commentaires dans un délai de 5 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-103">For verification we will send you a validation token which you need to send us back within 5 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0fcf1-104">Un aperçu de l'ensemble du processus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-104">A look at the entire process:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0fcf1-105">Demandez à Kaizala d'enregistrer votre webhook à l'aide de [post/Webhook](webHooks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-105">Request Kaizala to register your webhook using [POST /Webhook](webHooks.md).</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="0fcf1-106">Kaizala génère un jeton de validation et envoie une requête GET à votre webhook avec un paramètre de requête «validationToken».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-106">Kaizala will generate a validation token and send a GET request to your webhook with a query parameter “validationToken”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0fcf1-107">Votre service est supposé renvoyer le jeton de validation (reçu dans la demande) dans le corps de la réponse en tant que texte brut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-107">Your service is supposed to return the validation token (received in request) in the response body as a plain-text</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0fcf1-108">Si nous recevons la réponse dans un délai de 5 secondes et que le jeton de validation reçu correspond à celui envoyé à l'étape 2, le webhook sera enregistré, sinon il sera rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fcf1-108">If we receive the response within 5 seconds and the validation token received matches the one sent in Step 2, Webhook will be successfully registered, else it shall be rejected.</span></span> 
