# <a name="corporate-communications"></a><span data-ttu-id="057b7-101">Communications d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-101">Corporate communications</span></span>

<span data-ttu-id="057b7-102">Une communication efficace est un pilier fondamental de l'engagement de l'employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-102">Effective communication is a core pillar for employee engagement.</span></span> <span data-ttu-id="057b7-103">Avec un personnel mobile croissant et des travailleurs de première ligne, il est important pour une organisation de créer un réseau inclusif d'employés connectés et de créer un canal de communication en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-103">With an increasing mobile workforce and first line workers, it is important for an organization to build an inclusive network of connected employees and create a channel for real-time communication.</span></span>

<span data-ttu-id="057b7-104">Kaizala permet aux organisations de créer ce réseau d'employés connectés en mettant le travail de première ligne dans le pliage numérique de l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-104">Kaizala enables organizations to build this network of connected employees by bringing in first line worker into digital fold of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="057b7-105">Les organisations peuvent envoyer des informations d'entreprise, des informations sur les produits et des annonces critiques créant une organisation inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-105">Organizations can send corporate news, product information and critical announcements building an inclusive organization.</span></span>

<span data-ttu-id="057b7-106">Pour simplifier le processus de communication et tirer parti des investissements actuellement réalisés dans les canaux de communication, les organisations peuvent utiliser des actions personnalisées pour afficher les flux Internet et intranet dans des groupes Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-106">To simplify the process of communication and leverage the current investments made in communication channels, organizations can use custom actions to display internet and intranet feeds in Kaizala groups.</span></span>

<span data-ttu-id="057b7-107">Vous trouverez ci-dessous les exemples de solutions qui aideront les organisations à communiquer efficacement avec le personnel mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-107">Below are the sample solutions that would help organizations to communicate with mobile workforce effectively</span></span>
 1. [<span data-ttu-id="057b7-108">Afficher les flux RSS dans les groupes Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-108">Display RSS feeds in Kaizala groups</span></span>](GetRSSFeedsonKaizala/DisplayRSSFeedsinKaizalagroups.md)
 2. [<span data-ttu-id="057b7-109">Afficher les annonces SharePoint dans les groupes Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-109">Display SharePoint announcements in Kaizala groups</span></span>](SharepointAnnouncementsonKaizala/DisplaySharepointAnnouncements.md)
 3. [<span data-ttu-id="057b7-110">Publication automatique des mises à jour Twitter sur Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-110">Auto-Post Twitter updates to Kaizala</span></span>](AutoPostTwitterUpdatesToKaizala/AutoPostTwitterUpdatesToKaizala.md)

<span data-ttu-id="057b7-111">Liens utiles- [actions Kaizala](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/actions/readme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="057b7-111">Useful links- [Kaizala actions](https://docs.microsoft.com/en-us/kaizala/actions/readme)</span></span>
