---
ms.openlocfilehash: de0df75d7a62fda9ea6ff5625fbef94774069cfd
ms.sourcegitcommit: 1482683c0fde70600ce3b2948cbba8856935d91e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "28727718"
---
## <a name="kas-client"></a><span data-ttu-id="7895b-101">KAS Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-101">KAS Client</span></span>

<span data-ttu-id="7895b-102">SDK de Client KAS fournit un pont entre l’interface de l’application Kaizala native (Objective-C pour iOS, Java pour Android) et javascript de l’Action de votre Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-102">KAS Client SDK provides a bridge between the Kaizala app's native interface (Objective-C for iOS, Java for Android) and your Kaizala Action's javascript.</span></span>

<span data-ttu-id="7895b-103">KASClient APIs sont divisées en deux catégories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-103">Broadly KASClient APIs are divided into two categories:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="7895b-104">**API de formulaire**: carte de conversation de chaque Action associée à un objet form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-104">**Form APIs**: Each Action's conversation card is associated with a form object.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-105">Un formulaire définit le comportement de l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-105">A form defines the behaviour of the Action.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-106">Pour créer une instance d’Action que vous avez besoin d’initialisation d’un objet form, insérer les informations nécessaires, puis l’envoyer en tant que demande à la conversation respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-106">To create an Action instance you need to initialize a form object, put necessary information in it, and then submit it as a request to the respective conversation.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-107">Participants à la conversation peuvent répondre à l’écran ou afficher le résumé agrégé de toutes les réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-107">Participants in the conversation can respond to the form, or see the aggregated summary of all the responses.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-108">Ces API ont été créés pour faire face à tout ce qui concerne les formulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-108">These APIs were created to deal with everything related to forms.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-109">En fonction de différents flux, qui peuvent plus être sous-fonctionnalités classés dans :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-109">Based on different flows, these can further be sub-categorized into:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="7895b-110">**Flux de création API**: fait d’appuyer sur l’icône de l’Action dans la palette lance le flux de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-110">**Creation flow APIs**:  Tapping on the Action's icon in palette launches its creation flow.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-111">À l’aide de ces API, vous pouvez initialiser un objet form, manipuler et envoyer en tant que demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-111">Using these APIs you can initialize a form object, manipulate it, and submit it as a request.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="7895b-112">**Flux de réponse API**: fait d’appuyer sur le bouton répondre d’une carte Action lance le flux de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-112">**Response flow APIs**: Tapping on the respond button of a Action card launches its response flow.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-113">À l’aide de ces API, vous pouvez obtenir l’objet de formulaire, toutes les réponses précédentes et soumettre une nouvelle réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-113">Using these APIs you can get the associated form object, all the previous responses, and submit a new response.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="7895b-114">**Résumé des API de flux**: fait d’appuyer sur le bouton de synthèse d’une carte Action lance le flux de synthèse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-114">**Summary flow APIs**: Tapping on the summary button of a Action card launches its summary flow.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-115">À l’aide de ces API, vous pouvez obtenir l’objet de formulaire, toutes les réponses agrégées par les participants et choisissez Fermer le formulaire afin que les autres réponses ne sont pas autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-115">Using these APIs you can get the associated form object, all the aggregated responses by the participants, and choose to close the form so that further responses are not allowed.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="7895b-116">**API d’application**: il s’agit des API qui peut servir à interagir avec l’interface native du client Kaizala et récupérer les informations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-116">**App APIs**: These are APIs that can be used to interact with the Kaizala client's native interface and retrieve necessary information.</span></span> <span data-ttu-id="7895b-117">Cela inclut des API génériques, comme afficher le sélecteur de contact, sélecteur d’images, emplacement actuel de l’unité get, aux paramètres régionaux de l’application, etc.. Ces API peuvent être utilisées dans un des flux mentionnés ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-117">This includes generic APIs, like show contact-picker, image-picker, get current device location, app locale, etc. These APIs can be used in any of the flows mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="7895b-118">Vous pouvez télécharger le fichier KASClient Javascript actuel à partir [d’ici](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-118">You can download the current KASClient Javascript file from [here](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="7895b-119">Référence API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-119">API Reference</span></span>

*   [<span data-ttu-id="7895b-120">Flux de création de formulaire API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-120">Form creation flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#creation)
*   [<span data-ttu-id="7895b-121">Formulaire de flux de réponse API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-121">Form response flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#response)
*   [<span data-ttu-id="7895b-122">API de flux de résumé de formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-122">Form Summary flow APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.form.md#summary)
*   [<span data-ttu-id="7895b-123">API d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-123">App APIs</span></span>](generated/modules/kasclient.app.md)

## <a name="object-reference"></a><span data-ttu-id="7895b-124">Référence d’objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-124">Object Reference</span></span>

<span data-ttu-id="7895b-125">Les références de tous les objets dans le SDK sont disponibles [ici](objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7895b-125">References of all the objects in the SDK are available [here](objects.md).</span></span>
