# <a name="action-lifecycle"></a><span data-ttu-id="d3ef3-101">Action de cycle de vie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-101">Action Lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="d3ef3-102">Une Action peut prendre 5 états :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-102">An Action can have 5 states:</span></span>

* <span data-ttu-id="d3ef3-103">**Brouillon** - Action est téléchargé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-103">**Draft** - Action is successfully uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-104">Il est visible uniquement par le créateur de l’Action et organisation Admin(s) sur le portail de gestion Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-104">It is visible only to Action Creator and Organization Admin(s) on Kaizala Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-105">Il ne peut pas être ajouté aux groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-105">It cannot be added to groups</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ef3-106">**Intermédiaire** - Action dans un état intermédiaire peuvent être testées (avant le déploiement) dans les groupes pour lesquels créateur d’Action est un administrateur. Il est visible uniquement par le créateur de l’Action et Organisation Admin(s) sur le portail de gestion Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-106">**Staged** - Action in Staged state can be tested (before deployment) in groups for which Action Creator is an admin. It is visible only to Action Creator and Organisation Admin(s) on Kaizala Management Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ef3-107">**Active** - après une version d’une Action est mis en place, il peut être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-107">**Active** - After a version of an Action is staged, it can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-108">Dans un état actif, il est disponible pour tous les membres de l’Organisation pour l’ajouter dans leurs groupes respectifs sur le portail de gestion Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-108">In Active state, it is available for all members of the Organisation to add it in their groups on Kaizala Management Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ef3-109">Inactif peut être établie à **inactif/Inactive** - Action dans un état actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-109">**Inactive** - Action in Active state can be made Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-110">Dans ce cas, concerné package Action n’est pas disponible à d’autres membres de l’organisation pour l’ajouter à leurs groupes respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-110">In this state, concerned Action package is not available to other members in the organisation to add it to their groups.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-111">Application Kaizala, il peut toujours être utilisé par les utilisateurs dans les groupes dans laquelle cette Action a déjà été ajoutée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-111">On Kaizala app, it can still be used by users in the groups in which this Action is already added</span></span>
* <span data-ttu-id="d3ef3-112">**Suppression** - si une version d’une Action est explicitement supprimée ou remplacée par une autre version, elle est déplacée vers l’état de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-112">**Removed** - If a version of an Action is either explicitly removed or replaced by other version, it moves to Removed state.</span></span> <span data-ttu-id="d3ef3-113">Sur les applications Kaizala, ces packages ne sera pas disponibles pour l’utilisateur à utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3ef3-113">On Kaizala apps, these packages will not be available for user to use</span></span>
