<span data-ttu-id="773e1-101">{« $schema » : «http://json-schema.org/draft-04/schema#», « type » : « objet », « propriétés » : {« version » : {« type » : « numéro », « description » : « la version du schéma de manifeste à l’aide de ce manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-101">{ "$schema": "http://json-schema.org/draft-04/schema#", "type": "object", "properties": { "schemaVersion": { "type": "number", "description": "The version of the manifest schema this manifest is using.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-102">La version du schéma correspondant est 1 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-102">The corresponding schema version is 1."</span></span>
<span data-ttu-id="773e1-103">}, « id » : {« type » : « string », « description » : « un identificateur unique pour cette Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-103">}, "id": { "type": "string", "description": "A unique identifier for this Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-104">L’id doit utiliser la notation de nom de domaine inverse. », « maxLength » : 64}, « version » : {« type » : « string », « description » : « la version de cette Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-104">The id must use reverse domain name notation.", "maxLength": 64 }, "version": { "type": "string", "description": "The version of this Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-105">Modification de l’Action doit provoque une modification de la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-105">Changes to the Action should cause a version change.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-106">Cette chaîne de version doit respecter la norme semver. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-106">This version string must follow the semver standard."</span></span>
<span data-ttu-id="773e1-107">}, « displayName » : {« type » : « string », « description » : « nom complet de l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-107">}, "displayName": { "type": "string", "description": "Display name for the Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-108">Ce nom sera utilisé lors de l’Action s’affiche dans de Kaizala onglet découverte et Action palette. », « maxLength » : 64}, « description » : {« type » : « string », « description » : « Description de l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-108">This name will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab and Action palette.", "maxLength": 64 }, "description": { "type": "string", "description": "Description for the Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-109">Cette description sera utilisée lors de votre Action s’affiche dans l’onglet de découverte de Kaizala », « maxLength » : 128}, « providerName » : {« type » : « string », « description » : « nom complet pour le développement/publisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-109">This description will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab.", "maxLength": 128 }, "providerName": { "type": "string", "description": "Display name for the developer/publisher.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-110">Ce nom sera utilisé lors de l’Action s’affiche dans de Kaizala onglet découverte et Action palette. », « maxLength » : 64}, « icône » : {« type » : « string », « description » : « nom de fichier d’icône de l’Action dimensionnée 36 \* 36.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-110">This name will be used when your Action shows up in Kaizala's Discover tab and Action palette.", "maxLength": 64 }, "icon": { "type": "string", "description": "File name of the Action's icon sized 36\*36.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-111">Chaque fichier image d’icône doit être une image PNG transparent, avec un fond blanc ou de couleur claire. », « maxLength » : 64}, « appModel » : {« type » : « string », « description » : « nom de fichier de modèle d’application de l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-111">Each icon image file must be a transparent PNG, with a white or light-colored background.", "maxLength": 64 }, "appModel": { "type": "string", "description": "File name of the Action's app model.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-112">Faire référence au schéma de modèle JSON application et assurer la conformité. », « maxLength » : 64}, « externalUrls » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« url » : {« type » : « string », « description » : « l’url qui doit être autorisés pour l’affichage de contenu externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-112">Refer to the app Model JSON schema and ensure compliance.", "maxLength": 64 }, "externalUrls": { "type": "object", "properties": { "url": { "type": "string", "description": "The url which needs to be whitelisted for showing external content.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-113">Toutes ces URL doivent être conformes au protocole https. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-113">All of these URLs must conform to https protocol."</span></span>
<span data-ttu-id="773e1-114">« requis « {}} : [« url »]}, « ActionStoreSchema » : {« type » : « chaîne », « description » : « nom de fichier du fichier de schéma action magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-114">} }, "required": [ "url" ] }, "ActionStoreSchema": { "type": "string", "description": "File name of the action store schema file.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-115">Cette clé est ajoutée uniquement lors de l’utilisation d’opérateurs personnalisés au format json chatcardview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-115">This key is added only while using custom operators in chatcardview json.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-116">Par défaut, le contenu de ce nouveau fichier est un objet json vide : {}»}, « affichages » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« ChatCanvasCardView » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« labelRespondToForm » : {« type » : « string », « description » : « le chaîne d’appel à l’action demandant à l’utilisateur final répondre à l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-116">By default, the contents of this new file is an empty json object: {}" }, "views": { "type": "object", "properties": { "ChatCanvasCardView": { "type": "object", "properties": { "labelRespondToForm": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to respond to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-117">par exemple, / Default : répondre à l’enquête », « maxLength » : 32}, « labelResponded » : {« type » : « string », « description » : « chaîne à afficher lorsqu’un utilisateur a répondu à une instance spécifique de l’Action Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-117">eg/Default: Respond to Survey", "maxLength": 32 }, "labelResponded": { "type": "string", "description": "String to show when a user has responded to a specific instance of the Kaizala Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-118">par exemple, / Default : vous avez répondu. », « maxLength » : 32}, « labelUpdateResponse » : {« type » : « string », « description » : « la chaîne d’appel à l’action demandant à l’utilisateur final à mettre à jour leur réponse à l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-118">eg/Default: You have responded.", "maxLength": 32 }, "labelUpdateResponse": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to update their response to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-119">ex/Default : mise à jour mes Response », « maxLength » : 32}, « labelAnotherResponse » : {« type » : « string », « description » : « la chaîne d’appel à l’action demandant à l’utilisateur final ajouter une autre réponse à l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-119">eg/Default: Update My Response", "maxLength": 32 }, "labelAnotherResponse": { "type": "string", "description": "The call-to-action string asking for an end user to add another response to the Action.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-120">par exemple, / Default : ajouter une autre réponse », « maxLength » : 32}, « labelExpiryMsg » : {« type » : « string », « description » : « chaîne à afficher lorsqu’une instance spécifique de l’Action Kaizala a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-120">eg/Default: Add Another Response", "maxLength": 32 }, "labelExpiryMsg": { "type": "string", "description": "String to show when a specific instance of the Kaizala Action has expired.</span></span> <span data-ttu-id="773e1-121">par exemple, / Default : enquête fermé », « maxLength » : 32}, « showExpiry » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, la carte de la zone de conversation affiche la date d’expiration et de temps. », « default » : true}, « showResponseCount » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, la carte de la zone de conversation affiche le nombre de réponse. », « default » : true}, « showHeader » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, la carte de la zone de conversation affiche l’en-tête. », « default » : true}, « showFooter » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, la carte de la zone de conversation affiche le pied de page. », « default » : true}, « isResponseEditable » : {« type » : « boolean », « description » : « lorsque la valeur trues, réponses à l’Action Kaizala par un utilisateur sont modifiables par la suite ultérieurement. », « default » : true}}}, « CreationView » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« labelHeader » : {« type » : « string », « description » : « Chaîne à afficher dans l’en-tête pour le mode immersif. », « maxLength » : 32}, « sourceLocation » : {« type » : « string », « description « : « Nom de fichier pour le mode immersif à afficher lorsque l’Action est appelée à partir de la palette et une nouvelle instance est créée. », « maxLength » : 32}, « showNativeToolbar » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, le mode immersif a la barre d’outils natif visible ». « default » : true}, « backDialogVisibility » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, le mode immersif a le bouton de retour visible. », « default » : true}, « backDialogTitle » : {« type » : « string », « description » : « titre de l’alerte à afficher lorsque le bouton précédent a été enfoncé dans la barre d’outils natifs. de l’affichage immersif », « maxLength » : 16}, « backDialogDescription » : {« type » : « string », « description » : « Description de l’alerte affiché lorsque le bouton de retour est enfoncé dans la barre d’outils natifs. de l’affichage immersif », « maxLength « : 32}}, « requis » : [« sourceLocation »]}, « ResponseView » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« labelHeader » : {« type » : « string », « description » : « Chaîne à afficher dans l’en-tête pour le mode immersif. », « maxLength » : 32}, « sourceLocation » : {« type » : « chaîne », « description » : « Nom de fichier pour le mode immersif à afficher lorsque l’Action est appelée à partir de la palette et une nouvelle instance est créée. », « maxLength » : 32}, « showNativeToolbar » : {« type » : « boolean », « description » : « lorsque la valeur est true, le mode immersif a natif visible de la barre d’outils. », « default » : true}, « backDialogVisibility » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, le mode immersif a le bouton de retour visible. », « default » : true}, « backDialogTitle » : {« type » : « string », « description » : « titre de la alerte affiché lorsque le bouton de retour est enfoncé dans la barre d’outils natifs. de l’affichage immersif », « maxLength » : 16}, « backDialogDescription » : {« type » : « string », « description » : « Description de l’alerte affiché lorsque le bouton de retour est enfoncé le mode immersif de native barre d’outils. », « maxLength » : 32}}, « requis » : [« sourceLocation »]}, « ResponseResultsView » : {« type » : « objet », « propriétés » : {« labelHeader » : {« type » : « string », « description » : « Chaîne à afficher dans l’en-tête pour le mode immersif. », « maxLength » : 32}, » sourceLocation » : {« type » : « string », « description » : « Nom de fichier pour le mode immersif à afficher lorsque l’Action est appelée à partir de la palette et une nouvelle instance est créée. », « maxLength » : 32}, « showNativeToolbar » : {« type » : « boolean », « description » : « lorsque la valeur la valeur True, le mode immersif a la barre d’outils natif visible. », « default » : true}, « backDialogVisibility » : {« type » : « boolean », « description » : « Lorsque la valeur est true, le mode immersif a le bouton de retour visible. », « default » : true}, « backDialogTitle » : {« type » : » chaîne », « description » : « Titre de l’alerte affiché lorsque le bouton de retour est enfoncé dans la barre d’outils natifs. de l’affichage immersif », « maxLength » : 16}, « backDialogDescription » : {« type » : « string », « description » : « Description de l’alerte à afficher lorsque le bouton de retour est enfoncé dans la barre d’outils natifs. de l’affichage immersif », « maxLength » : 32}}, « requis » : [« sourceLocation »]}}, « requis » : [« CreationView », « ResponseView », « ResponseResultsView »]}}, « requis » : [« version », « id », « version », « displayName », » Description », « providerName », « icône », « appModel »]}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773e1-121">eg/Default: Survey Closed", "maxLength": 32 }, "showExpiry": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the expiry date and time.", "default": true }, "showResponseCount": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the response count.", "default": true }, "showHeader": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the header.", "default": true }, "showFooter": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the card on the chat canvas will display the footer.", "default": true }, "isResponseEditable": { "type": "boolean", "description": "When set to true, responses to the Kaizala Action by a user are subsequently editable later.", "default": true } } }, "CreationView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] }, "ResponseView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] }, "ResponseResultsView": { "type": "object", "properties": { "labelHeader": { "type": "string", "description": "String to show in the header for the immersive view.", "maxLength": 32 }, "sourceLocation": { "type": "string", "description": "Filename for the immersive view to show when the Action is invoked from the palette and a new instance is created.", "maxLength": 32 }, "showNativeToolbar": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the native toolbar visible.", "default": true }, "backDialogVisibility": { "type": "boolean", "description": "When set to true, the immersive view has the back button visible.", "default": true }, "backDialogTitle": { "type": "string", "description": "Title of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 16 }, "backDialogDescription": { "type": "string", "description": "Description of the alert shown when the back button is pressed in the immersive view's native toolbar.", "maxLength": 32 } }, "required": [ "sourceLocation" ] } }, "required": [ "CreationView", "ResponseView", "ResponseResultsView" ] } }, "required": [ "schemaVersion", "id", "version", "displayName", "description", "providerName", "icon", "appModel" ] }</span></span>