# <a name="kaizala-actions"></a><span data-ttu-id="c497a-101">Actions Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-101">Kaizala Actions</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c497a-102">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-102">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c497a-103">Actions Kaizala sont base « unités de travail » qui permettent aux utilisateurs de travailler dans un contexte de conversation à l’intérieur de Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-103">Kaizala Actions are basic 'units of work' that help users get work done within a conversation context inside Kaizala.</span></span> <span data-ttu-id="c497a-104">Certaines de ces Actions comme tâche, enquête, sondage, etc. sont expédié out-de-the-box et fournissent des fonctionnalités étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-104">Some of these Actions like Job, Survey, Poll, etc. are shipped out-of-the-box and provide scoped functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c497a-105">Ces Actions peuvent être découverts au sein de l’application Kaizala et peuvent être appelées dans un contexte de conversation dans la Palette de l’Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-105">These Actions can be discovered within the Kaizala app and can be invoked in a conversation context from the Action Palette.</span></span> 

<span data-ttu-id="c497a-106">[Portail de gestion Kaizala](https://manage.kaiza.la) est la passerelle pour tout développement, de test, d’approbation ou la publication de nouvelles Actions Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-106">[Kaizala Management Portal](https://manage.kaiza.la) is the gateway for all development, testing, approval or publishing of new Kaizala Actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-107">La possibilité d’appeler ou créer une nouvelle instance d’une Action peut être configurée actuellement à des membres d’un groupe spécifique uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-107">The ability to invoke or create a new instance of an Action can currently be scoped to members of a specific group only.</span></span> <span data-ttu-id="c497a-108">Prise en charge pour la publication vers les membres de tous les groupes mappés à une organisation via le portail de gestion Kaizala seront prochainement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-108">Support for publishing to members of all groups mapped to an organization through the Kaizala Management Portal is coming soon.</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-109">Toutes les Actions qui sont publiées sur un ensemble d’utilisateurs peuvent être appelées par les sur toutes les conversations qu’ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-109">All Actions that are published to a set of users can be invoked by them on any conversations they are part of.</span></span> <span data-ttu-id="c497a-110">Cela inclut leurs conversations 1:1, les groupes privés ou des groupes mappés à une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-110">These include their 1:1 conversations, private groups or groups mapped to an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-111">Une Action Kaizala contient actuellement quatre différentes vues qui peuvent être définis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-111">A Kaizala Action currently contains four different views that can be defined:</span></span>

* <span data-ttu-id="c497a-112">Un affichage Création lorsqu’une Action est appelée à partir de la palette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-112">A creation view when an Action is invoked from the palette</span></span>
* <span data-ttu-id="c497a-113">Une vue de carte qui apparaît dans la zone de conversation lorsqu’une instance de l’Action est envoyée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-113">A card view that appears on the chat canvas when an instance of the Action is sent</span></span>
* <span data-ttu-id="c497a-114">Une vue répondeur pour les utilisateurs répondre à l’Action Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-114">A responder view for users to respond to the Kaizala Action</span></span>
* <span data-ttu-id="c497a-115">Un résumé Affichage agrégé réponses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-115">A summary view to view aggregated responses</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-116">Vous pouvez créer de nouvelles Actions Kaizala qui tirent parti de réseau de personnes de Kaizala et les fonctionnalités mobiles pour créer des expériences de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-116">You can create new Kaizala Actions that leverage Kaizala’s people network and mobile capabilities to create compelling experiences in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="c497a-117">**Création d’une nouvelle Action Kaizala via le portail de gestion Kaizala** - vous pouvez créer une Action personnalisée de Kaizala par le biais de l’interface du Concepteur d’Action en s’appuyant sur les modèles d’Action existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-117">**Design a new Kaizala Action through the Kaizala Management Portal** - You can design a custom Kaizala Action through the Action Designer interface by building on the existing Action templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="c497a-118">**Développer un nouveau package Action Kaizala** - vous pouvez créer des Actions Kaizala nouveau complexes qui fournissent des fonctionnalités personnalisées à l’aide de technologies web tels que HTML, CSS et JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-118">**Develop a new Kaizala Action package** - You can create complex new Kaizala Actions that provide custom functionality using web technologies like HTML, CSS and JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="c497a-119">Suivez les liens ci-dessous pour en savoir plus sur les différentes étapes du développement d’une Action Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-119">Follow the links below to learn about various stages of developement of a Kaizala Action.</span></span>
    *   [<span data-ttu-id="c497a-120">Anatomie d’un package de l’Action Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-120">Anatomy of a Kaizala Action package</span></span>](anatomy.md)
    *   [<span data-ttu-id="c497a-121">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-121">Get Started</span></span>](get_started.md)
    *   [<span data-ttu-id="c497a-122">Développer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-122">Develop</span></span>](develop.md)
    *   [<span data-ttu-id="c497a-123">Tester et déboguer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-123">Test and Debug</span></span>](test.md)
    *   [<span data-ttu-id="c497a-124">Publier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-124">Publish</span></span>](publish.md)

<span data-ttu-id="c497a-125">Toutes les Actions Kaizala devez vérifier les [stratégies de validation](validation.md) pour pouvoir être publiés sur les clients Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-125">All Kaizala Actions need to confirm to the [validation policies](validation.md) to be eligible to be published to Kaizala clients.</span></span>

## <a name="build-your-first-kaizala-action"></a><span data-ttu-id="c497a-126">Créer votre première Action Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-126">Build your first Kaizala Action</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-127">Vous pouvez essayer de création de votre première Action Kaizala en suivant notre simple [didacticiel](tutorial.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-127">You can try out building your first Kaizala Action by following our simple [tutorial](tutorial.md)</span></span>

## <a name="download-sample-action-packages"></a><span data-ttu-id="c497a-128">Téléchargez des exemples de Packages de Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-128">Download Sample Action Packages</span></span>

<span data-ttu-id="c497a-129">Vous pouvez télécharger des exemples de Packages de Action à partir [d’ici](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c497a-129">You can download sample Action Packages from [here](https://manage.kaiza.la/MiniApps/DownloadSDK)</span></span>
