# <a name="office-365-compliance-framework-and-microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="778da-101">Infrastructure de conformité Office 365 et Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-101">Office 365 Compliance Framework and Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="778da-102">Actuellement, Microsoft Kaizala est certifié pour le niveau de conformité C par l’équipe interne de conformité de Microsoft Office 365, qui est responsable de la gestion de [cette infrastructure](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-102">Presently, Microsoft Kaizala is certified for compliance tier C by the internal Microsoft Office 365 compliance team, which is responsible for managing [this framework](https://download.microsoft.com/download/B/2/7/B27B3EF3-8849-4C18-8BA4-5AD755728620/Compliance%20Framework_customer%20guidance.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="778da-103">Cela signifie que Microsoft Kaizala a des engagements de confidentialité et de sécurité de premier plan et qu’il est vérifié avec les normes et les termes internationaux et régionaux, notamment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-103">This means that Microsoft Kaizala has industry leading privacy and security commitments and is verified with international and regional standards and terms, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="778da-104">ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-104">ISO 27001</span></span>
- <span data-ttu-id="778da-105">ISO 27018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-105">ISO 27018</span></span>
- <span data-ttu-id="778da-106">Clauses de modèle UE (CMUE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-106">EU Model Clauses (EUMC)</span></span>
- <span data-ttu-id="778da-107">FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-107">FERPA</span></span>
- <span data-ttu-id="778da-108">Accord de partenariat professionnel HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-108">HIPAA Business Associate Agreement</span></span>
- <span data-ttu-id="778da-109">SSAE 16 rapports SOC 1 & SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-109">SSAE 16 SOC 1 & SOC 2 reports</span></span>

## <a name="employee-training"></a><span data-ttu-id="778da-110">Formation des employés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-110">Employee Training</span></span>

<span data-ttu-id="778da-111">S’il y a une intervention humaine minime pour maintenir le service en cours d’exécution, tous les ingénieurs qui travaillent sur le produit doivent être soumis à la formation sur la sécurité et la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-111">While there is very minimal human intervention to keep the service running, all the engineers who work on the product are required to undergo the security and privacy awareness training.</span></span> <span data-ttu-id="778da-112">Microsoft s’assure également que tous les employés certifient l’acceptation des responsabilités pour les besoins en matière de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-112">Microsoft also ensures that all personnel certify acceptance of responsibilities for privacy requirements.</span></span> 

## <a name="kaizala-compliance-features-for-customers"></a><span data-ttu-id="778da-113">Fonctionnalités de conformité Kaizala pour les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-113">Kaizala Compliance features for customers</span></span>

<span data-ttu-id="778da-114">Microsoft Kaizala offre une prise en charge des [données régionales](dataresidency.md) dans les centres de données en Europe (UE), Asie-Pacifique (APAC), aux États-Unis (é.u.) et en Inde (en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-114">Microsoft Kaizala provides [regional data residency](dataresidency.md) support through the datacenters in Europe (EU), Asia Pacific (APAC), United States (US), and India (IN).</span></span> <span data-ttu-id="778da-115">Cela signifie que les clients Kaizala auront des données liées aux [groupes et conversations](https://support.office.com/article/organization-chats-and-groups-in-kaizala-c8a7855c-d232-4914-811c-f6708734dcc3) de l’organisation, telles que les messages, les pièces jointes et les actions Kaizala stockées dans le centre de données de leur région de facturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-115">This means Kaizala customers will have data related to [organization chats and groups](https://support.office.com/article/organization-chats-and-groups-in-kaizala-c8a7855c-d232-4914-811c-f6708734dcc3) such as messages, attachments, and Kaizala actions stored in the datacenter of their billing region.</span></span>

<span data-ttu-id="778da-116">Voici les principales fonctionnalités liées à la conformité actuellement disponibles dans le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-116">Following are top compliance related features currently available in the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="778da-117">**1. affichage et gestion de tous les utilisateurs Kaizala disposant d’un accès aux données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-117">**1. View and manage all Kaizala users with data access**</span></span>

<span data-ttu-id="778da-118">Kaizala gère un annuaire d' [ouverture](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/set-up-directory) spécifique de l’organisation (OD), qui est comme un annuaire téléphonique pour tous ses utilisateurs Kaizala, pour ses administrateurs pour la gestion centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-118">Kaizala maintains an organization specific [Open Directory](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/set-up-directory) (OD), which is like a phone-based directory for all of its Kaizala users, for its administrators for central management.</span></span> <span data-ttu-id="778da-119">Tout utilisateur qui devient membre d’un groupe d’organisation dans Kaizala devient automatiquement membre de OD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-119">Any user who becomes a member of an organization group in Kaizala automatically becomes member of OD.</span></span> <span data-ttu-id="778da-120">Cela signifie qu’il s’agit d’une liste de tous les utilisateurs Kaizala qui ont un accès potentiel aux données des organisations (c’est-à-dire, tous les membres de ses groupes d’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-120">This means that it is a list of all Kaizala users who have potential access to organizations data (that is, all members of its organization groups).</span></span> <span data-ttu-id="778da-121">Les administrateurs peuvent associer des attributs personnalisés supplémentaires spécifiques à leur organisation, tels que les Aadhar non, l’emplacement et la désignation, pour faciliter l’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-121">Admins can associate additional custom attributes specific to their organization, such as Aadhar No, Location, and Designation, for easier identification.</span></span> <span data-ttu-id="778da-122">Il est également possible de supprimer un utilisateur de OD, qui révoque automatiquement les appartenances aux groupes de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-122">It is also possible to delete a user from OD, which automatically revokes the group memberships for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="778da-123">**2. supprimer un utilisateur de tous les groupes d’organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-123">**2. Remove a user from all organization groups**</span></span> 

<span data-ttu-id="778da-124">Le portail de gestion Kaizala offre des fonctionnalités avancées de gestion des utilisateurs et des groupes, ce qui permet aux administrateurs d’intégrer et de quitter plus facilement les employés et les partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-124">Kaizala management portal offers advance user and group management capabilities, which makes it easier for administrators to onboard and exit employees and partners.</span></span> <span data-ttu-id="778da-125">En recherchant le numéro de téléphone d’un utilisateur, le portail répertorie tous les groupes dont l’utilisateur est membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-125">By searching for a user’s phone number, portal lists all the groups that a user is member of.</span></span> <span data-ttu-id="778da-126">Un administrateur peut choisir de supprimer un utilisateur d’une partie ou de la totalité des groupes en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-126">An administrator can choose to remove a user from some or all of the groups at the same time.</span></span> 

<span data-ttu-id="778da-127">**3. effacer les données du périphérique client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-127">**3.  Wipe out data from client device**</span></span>

<span data-ttu-id="778da-128">Lorsqu’un utilisateur quitte ou est supprimé d’un groupe d’organisations, Kaizala efface automatiquement tous les messages, les actions Kaizala et les pièces jointes du périphérique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-128">When a user leaves or is removed from an organization group, Kaizala automatically clears all messages, Kaizala Actions, and attachments from the client device.</span></span> <span data-ttu-id="778da-129">Il s’agit d’une fonctionnalité unique dans Kaizala, qui permet aux organisations de contrôler les utilisateurs contre le vol des données de l’organisation et est particulièrement utile dans les scénarios d’arrêt des partenaires ou d’employés hostiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-129">This is a unique feature in Kaizala, which makes it possible for organizations to control users from stealing the organization data and is especially useful in hostile employee or partner termination scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="778da-130">Kaizala fournit également des API REST ouvertes et sécurisées pour gérer par programme ces scénarios dans les flux d’entreprise étendus à partir de systèmes externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-130">Kaizala also provides secure and open REST APIs to programmatically handle such scenarios in extended business flows from external systems.</span></span> <span data-ttu-id="778da-131">Nous continuerons à créer des fonctionnalités de sécurité et de conformité supplémentaires dans le produit en fonction des commentaires de nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778da-131">We will continue to build additional security and compliance capabilities into the product based on feedback from our customers.</span></span>
