# <a name="privacy-in-kaizala"></a><span data-ttu-id="e648e-101">Confidentialité dans Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-101">Privacy in Kaizala</span></span>
## <a name="approach"></a><span data-ttu-id="e648e-102">Approche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-102">Approach</span></span> 

<span data-ttu-id="e648e-103">Microsoft comprend que nos clients qui utilisent nos services de nuage, nous confient avec leurs ressources les plus précieuses — données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-103">Microsoft understands that our customers, who use our business cloud services, entrust us with their most valuable asset — data.</span></span> <span data-ttu-id="e648e-104">Clients d’approbation que sa déclaration de confidentialité est protégée et que celui-ci sera utilisé uniquement de façon cohérente avec leurs attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-104">Customers trust that its privacy will be protected and that it will be used only in a way that is consistent with their expectations.</span></span> 

<span data-ttu-id="e648e-105">Microsoft Kaizala suit le processus de confidentialité pour vous assurer qu’il respecte les promesses du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-105">Microsoft Kaizala follows privacy processes to make sure that it adheres to the customer promises.</span></span> <span data-ttu-id="e648e-106">[Déclaration de confidentialité](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) fournit plus d’informations sur comment Microsoft collecte les données et utilise ses données pour exécuter efficacement les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-106">[Privacy statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) provides more details on how Microsoft collects data and uses its data for effectively running the services.</span></span> 

<span data-ttu-id="e648e-107">Application mobile Kaizala implémente également des contrôles de confidentialité spécifiques telles que le numéro de téléphone d’un utilisateur n’est jamais visible aux autres utilisateurs dans le groupe, sauf si l’autre personne a déjà ajouté à la liste de l’annuaire téléphonique par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-107">Kaizala mobile app also implements specific privacy controls such as a user’s phone number is never visible to others in the group unless the other person already has the user added to the phone book list.</span></span> <span data-ttu-id="e648e-108">Cela permet de limiter une divulgation indésirable des numéros de téléphone dans une grande installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-108">This restricts an undesired disclosure of phone numbers in a large setup.</span></span> 

## <a name="logging-telemetry-and-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="e648e-109">Journalisation de télémétrie et des données de diagnostic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-109">Logging, Telemetry and diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="e648e-110">Toutes les données collectées de télémétrie et de diagnostic n’inclut pas les informations d’identification organisation (OII) comme organisation ni informations d’identification personnelle (PII) tels que le numéro de téléphone, des adresses IP client, noms, messages, etc. nom etc.. Lorsque pour une raison pour améliorer l’expérience, les fonctionnalités de ces données doivent être collectés, une autorisation de l’utilisateur est demandée dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e648e-110">All the data collected for telemetry and diagnostics purpose does not include any Personally Identifiable Information (PII) such as Phone number, customer IP addresses, names, messages, etc. or Organization Identifiable Information (OII) such as organization name etc. When for any reason such as to enhance the functionality or experience, any such data needs to be collected, a consent from the user is sought in the app.</span></span> 
 
