# <a name="microsoft-pre-release-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="b74fb-101">TERMES DU CONTRAT DE LICENCE DE LOGICIEL VERSION PRÉLIMINAIRE DE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-101">MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-102">KIT DE DÉVELOPPEMENT LOGICIEL MICROSOFT KAIZALA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-102">MICROSOFT KAIZALA SOFTWARE DEVELOPMENT KIT</span></span>
________________________________________
<span data-ttu-id="b74fb-103">Ce termes du contrat de licence est un accord entre Microsoft Corporation (ou une de ses filiales) et vous (« conditions »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-103">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or one of its affiliates) and you (“Terms”).</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-104">Elles s’appliquent au logiciel nommé ci-dessus et les services de Microsoft ou d’un logiciel complète ou met à jour (sauf dans la mesure où ces services ou les mises à jour sont accompagnées par les termes nouveaux ou supplémentaires, auquel cas ces différentes conditions s’appliquent de manière prospective et ne pas modifier votre ou droits de Microsoft relatives à la mise à jour des logiciels ou services) (collectivement, « SDK »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-104">They apply to the software named above and any Microsoft services or software supplements or updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services) (collectively, the “SDK”).</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-105">SI VOUS CONFORMER À CES TERMES, VOUS DISPOSEZ DES DROITS CI-DESSOUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-105">IF YOU COMPLY WITH THESE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-106">À L’AIDE DU KIT DE DÉVELOPPEMENT LOGICIEL, VOUS ACCEPTEZ CES TERMES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-106">BY USING THE SDK, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-107">SI VOUS N’ACCEPTEZ PAS LES, N’UTILISEZ PAS LE KIT DE DÉVELOPPEMENT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-107">IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-108">**1. INSTALLATION, LICENCE ET L’UTILISATION DES DROITS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-108">**1.  INSTALLATION, LICENSE AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-109">**un) général**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-109">**a)    General**.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-110">Vous pouvez installer, utiliser n’importe quel nombre de copies du Kit de développement sur vos périphériques pour concevoir, développer et tester vos programmes pour une utilisation dans le cadre de l’application Microsoft Kaizala uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-110">You may install and use any number of copies of the SDK on your devices to design, develop and test your programs for use in connection with the Microsoft Kaizala application only.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-111">Vous reconnaissez que n’importe quel logiciel, de composant ou fonctionnalités fournies dans le Kit de développement sont une version préliminaire, qui peut ne pas fonctionne correctement et il peut être différente de la version commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-111">You understand that any software, component or functionality provided in the SDK is a pre-release version, which may not operate correctly and it may be different from the commercially released version.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-112">Vous reconnaissez davantage Microsoft à son entière discrétion il peut que les mises à jour pour le Kit de développement et vous reconnaissez que Microsoft n’est pas chargé pour vérifier que ces mises à jour sont compatibles ou de fonctionner correctement avec les programmes et/ou l’utilisation de tous les programmes qui intègrent la SDKBy l’aide du SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-112">You further agree that Microsoft in its sole discretion may make updates to the SDK and you agree that Microsoft is not responsible for ensuring that such updates are compatible or function properly with the programs and/or your use of any programs that incorporate the SDKBy using the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-113">Documentation fournie avec le Kit de développement sujette à modification à son entière discrétion, et pendant que Microsoft peut envoyer régulièrement des notifications concernant ces modifications, vous êtes responsable de s’assurer de la fonctionnalité de votre programme le Kit de développement et conformité avec ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-113">Any documentation provided along with the SDK is subject to change at Microsoft’s sole discretion, and while Microsoft may periodically send notices regarding such change, you are ultimately responsible for ensuring your program’s functionality the SDK and compliance with these Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-114">**b) étendue de licence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-114">**b)    Scope of license**.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-115">Le Kit de développement est fourni sous licence, ne pas vendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-115">The SDK is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-116">Ces termes fournissent uniquement certains droits d’utilisation du SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-116">These Terms only give you some rights to use the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-117">Microsoft réserve tous les autres droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-117">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-118">Sauf si le droit applicable vous donne davantage de droits nonobstant la présente limitation, vous pouvez utiliser le Kit de développement uniquement tel qu’explicitement autorisé dans ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-118">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the SDK only as expressly permitted in these Terms.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-119">Ce faisant, vous devez respecter les restrictions techniques contenues dans le Kit de développement n’autorisant que vous puissiez l’utiliser dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-119">In doing so, you must comply with any technical limitations in the SDK that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-120">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-120">You may not:</span></span>

  <span data-ttu-id="b74fb-121">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-121">i.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-122">contourner les restrictions techniques contenues dans le Kit de développement ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-122">work around any technical limitations in the SDK;</span></span>

  <span data-ttu-id="b74fb-123">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-123">ii.</span></span>   <span data-ttu-id="b74fb-124">reconstituer, décompiler ou le désassembler le Kit de développement, sauf et uniquement dans la mesure où loi autorise expressément, nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-124">reverse engineer, decompile or disassemble the SDK, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-125">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-125">iii.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-126">faire plus de copies du Kit de développement que spécifiées dans ces termes ou autorisés par la réglementation applicable, nonobstant la présente limitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-126">make more copies of the SDK than specified in these Terms or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-127">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-127">iv.</span></span>   <span data-ttu-id="b74fb-128">publier le SDK pour d’autres personnes à copier ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-128">publish the SDK for others to copy;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-129">v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-129">v.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-130">louer ou prêter le Kit de développement ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-130">rent, lease or lend the SDK;</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-131">VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-131">vi.</span></span>   <span data-ttu-id="b74fb-132">transférer le Kit de développement ou de ces termes à une tierce partie qui n’est pas un distributeur autorisé ou un utilisateur externe de vos programmes ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-132">transfer the SDK or these Terms to any third party that is not an authorized distributor or external end user of your programs; or</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-133">VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-133">vii.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-134">Utilisez le Kit de développement pour des services d’hébergement commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-134">use the SDK for commercial software hosting services.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b74fb-135">**c) les termes de licence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-135">**c)    Term of license**.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-136">Ces termes sont efficaces sur votre acceptation et se termine au plus tard (i) 30 jours après la première disponibilité d’une version commerciale du Kit de développement ou (ii) à la résiliation par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-136">These Terms are effective on your acceptance and terminates on the earlier of (i) 30 days following first availability of a commercial release of the SDK or (ii) upon termination by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-137">Microsoft peut étendre ces termes à son entière discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-137">Microsoft may extend these Terms in its sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-138">**d) critères de licences supplémentaires et/ou des droits d’utilisation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-138">**d)    Additional licensing requirements and/or use rights.**</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-139">Le kit SDK contient des fichiers de code et le texte que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez uniquement si vous conformer aux termes (« Code distribuable »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-139">The SDK contains code and text files that you are permitted to distribute in the programs you develop only if you comply with the Terms (“Distributable Code”).</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-140">Vous pouvez modifier, copier et distribuer à des tiers de la source et le code de formulaire d’objet du Code distribuable marqué comme « sample » (« exemple de Code »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-140">You may modify, copy and distribute to third parties the source and object form code of the Distributable Code marked as “sample” (“Sample Code”).</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-141">Sauf autorisation contraire par Microsoft, vous ne modifiez pas n’importe quel autre Code distribuable fourni dans le cadre du Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-141">Unless otherwise authorized by Microsoft, you will not modify any other Distributable Code provided as part of the SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-142">**e) Documentation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-142">**e)    Documentation**.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-143">Toute personne ayant accès valid à votre ordinateur ou votre réseau interne peut copier et utiliser la documentation fournie avec le Kit de développement logiciel pour un usage interne, à des fins de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-143">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use any documentation accompanying the SDK for your internal, reference purposes.</span></span>


<span data-ttu-id="b74fb-144">**2. EXIGENCES EN MATIÈRE DE DISTRIBUTION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-144">**2.  DISTRIBUTION REQUIREMENTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-145">**un) général.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-145">**a)    General.**</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-146">Pour n’importe quel Code distribuable vous distribuez, vous devez : i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-146">For any Distributable Code you distribute, you must: i.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-147">ajouter des fonctionnalités principales importantes dans vos programmes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-147">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-148">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-148">ii.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-149">pour n’importe quel Code distribuable ayant une extension de nom de fichier de .lib, distribuer uniquement les résultats de l’exécution de ce Code distribuable par un éditeur de liens avec votre programme ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-149">for any Distributable Code having a filename extension of .lib, distribute only the results of running such Distributable Code through a linker with your program;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-150">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-150">iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-151">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d’installation uniquement dans le cadre du programme d’installation sans modification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-151">distribute Distributable Code included in a setup program only as part of that setup program without modification;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-152">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-152">iv.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-153">afficher votre note de copyright valide sur vos programmes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-153">display your valid copyright notice on your programs;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-154">v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-154">v.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-155">garantir, protéger et sans conséquence Microsoft contre toute réclamation, y compris les frais d’avocats, liées à la distribution ou l’utilisation de vos programmes ; et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-155">indemnify, defend and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs; and</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-156">**b) distribution à une entreprise ou un utilisateur final.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-156">**b)    Distribution to an Enterprise or End User.**</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-157">Dans la mesure où vous ou un distributeur tiers distribue les programmes ou les applications que vous développez à l’aide du SDK, vous devez inclure les dispositions dans vos conditions d’utilisation pour le programme ou l’application met en service cette adresse suivantes (« Minimum requis les termes ») :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-157">To the extent you or a third party distributor distributes programs or applications you develop using the SDK, you must include provisions in your terms of use for the program or application provisions that address the following (“Minimum Required Terms”):</span></span>

  <span data-ttu-id="b74fb-158">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-158">i.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-159">Le programme ou l’application est une version préliminaire ou « Aperçu », qui ne peut-être pas fonctionner correctement, et elle peut être différente de la version commerciale finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-159">The program or application is a pre-release or “preview” version, which may not operate correctly and it may be different from the commercially released version.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-160">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-160">ii.</span></span>   <span data-ttu-id="b74fb-161">Ni vous, ni Microsoft ou ses filiales contraint garantie que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-161">Neither you nor Microsoft or its affiliates have any warranty obligation whatsoever.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-162">Le programme ou l’application est fournie « en l’état » sans aucune garantie de tout type, expresse ou implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-162">The program or application is provided “as is” without warranties of any kind, express or implied.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="b74fb-163">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-163">iii.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-164">Ni vous, ni Microsoft ou ses filiales portent toute responsabilité pour les revendications ou dommages résultant de l’utilisation de l’application ou un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-164">Neither you nor Microsoft or its affiliates shall bear any liability for claims or damages resulting from use of the program or application.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="b74fb-165">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-165">iv.</span></span>   <span data-ttu-id="b74fb-166">Microsoft et ses filiales tiers bénéficient les termes du contrat de programme ou une application d’utilisation et ont le droit d’appliquer les conditions d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-166">Microsoft and its affiliates are third party beneficiaries of the program or application terms of use and have the right to enforce the terms of use.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-167">**distribution de tierce partie c).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-167">**c)    Third party distribution.**</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-168">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes pour distribuer tant que vous respectez version préliminaire de tiers, avant le vol et/ou bêta termes de distributeur de programmes et que votre programme est clairement marqué comme étant un aperçu ou version préliminaire et non un produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-168">You may permit distributors of your program(s) to distribute so long as you adhere to the third party’s pre-release, pre-flight, and/or Beta programs Terms of the Distributor and that your program is clearly marked as a Preview or Pre-Release and not a final product.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-169">Exemples de cette version préliminaire, avant le vol et/ou de vos programmes bêta incluent mais ne sont pas limitées à Apple TestFlight et Google lire Alpha/bêta Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-169">Examples of such pre-release, pre-flight and/or Beta programs include but are not limited to Apple TestFlight and Google Play Alpha/Beta Tests.</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-170">**d) Restrictions de distribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-170">**d)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-171">Vous n’êtes pas autorisé à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-171">You may not:</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-172">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-172">i.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-173">modifier ou bloquer tout copyright, de marque ou de brevet avis dans le Code distribuable ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-173">alter or otherwise block any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-174">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-174">ii.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-175">utiliser des marques déposées de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une manière qui suggère provenant de vos programmes ou sont recommandés par Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-175">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-176">III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-176">iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-177">inclure le Code distribuable dans les programmes malveillants, trompeuses ou illicites ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-177">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>

<span data-ttu-id="b74fb-178">IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-178">iv.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-179">modifier ou distribuer le code source de n’importe quel Code distribuable afin que n’importe quelle partie de celui-ci est soumis à une licence exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-179">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-180">Une licence exclus est une propriété qui nécessite, comme une condition d’utilisation, de modification ou de distribution, qui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-180">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b74fb-181">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-181">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b74fb-182">d’autres utilisateurs ont le droit de la modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-182">others have the right to modify it.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b74fb-183">RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-183">EXPORT RESTRICTIONS.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-184">Le Kit de développement logiciel est soumis aux réglementations et lois de l’exportation aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-184">The SDK is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-185">Vous devez respecter toutes les lois nationales et internationales sur l’exportation et réglementations qui concernent le Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-185">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-186">Ces réglementations comprennent des restrictions sur les destinations, les utilisateurs finaux et l’utilisation de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-186">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-187">Pour plus d’informations, consultez www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-187">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b74fb-188">SERVICES DE SUPPORT TECHNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-188">SUPPORT SERVICES.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-189">Microsoft n’est pas tenu de fournir des services de support technique pour le Kit de développement sous ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-189">Microsoft is not obligated under these Terms to provide any support services for the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-190">LA MESURE PERMISE PAR VOTRE DROIT, LES SERVICES DE SUPPORT TECHNIQUE FOURNIES SONT FOURNIS « EN L’ÉTAT » ET MICROSOFT EXCLUT ET EXCLUT TOUTES LES REPRÉSENTATIONS, GARANTIES ET CONDITIONS, EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS MAIS NON LIMITÉ À REPRÉSENTATIONS, GARANTIES OU CONDITIONS DE TITRE, ABSENCE DE CONTREFAÇON, SATISFAISANTE CONDITION OU QUALITÉ, QUALITÉ OU D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER EN CE QUI CONCERNE LES SERVICES DE SUPPORT TECHNIQUE OU D’AUTRES DOCUMENTS OU INFORMATIONS QUE NOUS FOURNISSONS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-190">TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY YOUR LAW, ANY SUPPORT SERVICES PROVIDED ARE PROVIDED “AS IS” AND MICROSOFT DISCLAIMS AND EXCLUDES ALL REPRESENTATIONS, WARRANTIES AND CONDITIONS, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO REPRESENTATIONS, WARRANTIES OR CONDITIONS OF TITLE, NON-INFRINGEMENT, SATISFACTORY CONDITION OR QUALITY, MERCHANTABILITY AND/OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE WITH RESPECT TO ANY SUPPORT SERVICES OR OTHER MATERIALS OR INFORMATION WE PROVIDE.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-191">VOUS DEVEZ TOUS LES RISQUES DE QUALITÉ ET LES PERFORMANCES DES SERVICES DE LA PRISE EN CHARGE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-191">YOU BEAR THE ENTIRE RISK OF THE SUPPORT SERVICES’ QUALITY AND PERFORMANCE.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="b74fb-192">COMMENTAIRES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-192">FEEDBACK.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-193">Si vous donnez vos commentaires concernant le Kit de développement pour Microsoft, vous accordez à Microsoft, sans frais, le droit à utiliser, partager et commercialiser vos commentaires en aucune manière et à quelque fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-193">If you give feedback about the SDK to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-194">Vous ne donnerez pas d'avis soumis à une licence qui nécessite que Microsoft accorde une licence pour son logiciel ou sa documentation à des tiers, parce que Microsoft y inclut votre avis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-194">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because Microsoft includes your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-195">Ces droits survivent au ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-195">These rights survive these Terms.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="b74fb-196">COLLECTE DE DONNÉES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-196">DATA COLLECTION.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-197">Le Kit de développement peut collecter des informations sur vous et votre utilisation du Kit de développement et qui envoyer à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-197">The SDK may collect information about you and your use of the SDK and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-198">Microsoft peut utiliser ces informations pour fournir des services et d’améliorer les produits et services de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-198">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-199">Vos droits d’annulations, le cas échéant, sont décrites dans la documentation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-199">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-200">Certaines fonctionnalités dans le logiciel peuvent activer la collecte de données d’utilisateurs de vos applications qui accèdent ou utilisent le Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-200">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-201">Si vous utilisez ces fonctionnalités pour activer la collecte des données dans vos applications, vous devez respecter la réglementation applicable, y compris pour obtenir le consentement de n’importe quel utilisateur requis et gérer une stratégie de confidentialité visible précisément avertissant les utilisateurs sur la façon dont vous utilisez, collectez et partager leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-201">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-202">Vous pouvez en savoir plus sur la collecte de données de Microsoft et l’utiliser dans la documentation du produit et la déclaration de confidentialité Microsoft sur https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-202">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-203">Vous acceptez de vous conformer à toutes les dispositions applicables de la déclaration de confidentialité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-203">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="b74fb-204">MISES À JOUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-204">UPDATES.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-205">Le Kit de développement peut régulièrement des mises à jour et télécharger et installer les pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-205">The SDK may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-206">Vous pouvez obtenir des mises à jour uniquement à partir de Microsoft ou de sources autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-206">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-207">Vous devrez mettre à jour votre système pour vous fournir des mises à jour de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-207">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-208">Vous acceptez de recevoir ces mises à jour automatiques sans notification supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-208">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-209">Mises à jour ne peuvent pas inclure ou prennent en charge toutes les fonctionnalités du logiciel, des services ou des périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-209">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="b74fb-210">LIAISON D’ARBITRAGE ET LEVÉE D’ACTION DE CLASSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-210">BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-211">Cette Section s’applique si vous vivez (ou, si une entreprise, le siège social se trouve dans) États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-211">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-212">Si vous et Microsoft ont un litige et Microsoft convenir tenter de résoudre informelle pendant 60 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-212">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-213">Si vous ne pouvez pas vous et Microsoft et Microsoft convenir à l’arbitrage individuels liaison avant l’Association d’arbitrage American sous Federal arbitrage Act (« FAA ») et non à utiliser dans un tribunal devant un juge ou un jury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-213">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-214">Au lieu de cela, un arbitre neutre décide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-214">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-215">Classe poursuites, arbitrages d’échelle de la classe, privées avocat général actions et des autres procédures où une personne fait dans une capacité représentant ne sont pas autorisés ; ni procédure individuels combinant sans le consentement de toutes les parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-215">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-216">L’accord d’arbitrage complet contient des termes et à http://aka.ms/arb-agreement-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-216">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at http://aka.ms/arb-agreement-1.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-217">Vous et Microsoft acceptez les présents termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-217">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="b74fb-218">INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-218">ENTIRE AGREEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-219">Ces termes et les autres conditions de Microsoft peut fournir des compléments, mises à jour ou d’applications tierces, est l’intégralité des accords pour le Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-219">These Terms, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the SDK.</span></span>
10.  <span data-ttu-id="b74fb-220">LOI APPLICABLE ET À LA SOLUTION DES CONFLITS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-220">APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-221">Si vous avez acheté le Kit de développement aux États-Unis et au Canada, les lois de l’état ou la province où vous vivez (ou, si une entreprise, où se trouve le siège social) régissent l’interprétation de ces termes, basée sur les revendications pour son rupture et toute autre réclamation (y compris protection des consommateurs, concurrence déloyale et basée sur les revendications délits), nonobstant les conflits de principes juridiques, sauf que le FAA régit tout liées à arbitrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-221">If you acquired the SDK in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of these Terms, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-222">Si vous avez acheté le Kit de développement logiciel dans un autre pays, ses lois s’appliquent, sauf que le FAA régit tout ce qui concerne l’arbitrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-222">If you acquired the SDK in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-223">Si la réglementation américaine en matière federal existe, vous et Microsoft acceptez compétence exclusive et le lieu dans la juridiction federal dans comté de King, Washington pour tous litiges entendu parler dans un tribunal (à l’exception d’arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-223">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-224">Si ce n’est pas le cas, vous et Microsoft acceptez compétence exclusive et le lieu de la juridiction supérieure de département King, Washington pour tous litiges entendu parler dans un tribunal (à l’exception d’arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-224">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>
11.  <span data-ttu-id="b74fb-225">DROITS DES CONSOMMATEURS ; DIFFÉRENCES RÉGIONALES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-225">CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-226">Ces termes décrivent certains droits juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-226">These Terms describe certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-227">Vous devrez autres droits, y compris les droits des consommateurs, des lois de votre état, pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-227">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-228">Séparer et en dehors de votre relation avec Microsoft, vous pouvez aussi avoir des droits en ce qui concerne la partie à partir de laquelle vous avez acheté le Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-228">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-229">Ces termes ne modifiez pas les autres droits si les lois de votre état, pays ou région ne le permettent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-229">These Terms do not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> 
12.  <span data-ttu-id="b74fb-230">EXCLUSION DE GARANTIE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-230">DISCLAIMER OF WARRANTY.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-231">LE KIT DE DÉVELOPPEMENT LOGICIEL EST FOURNI SOUS LICENCE « EN L’ÉTAT ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-231">THE SDK IS LICENSED “AS IS.”</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-232">VOUS ASSUMEZ TOUS LES RISQUES DE SON UTILISATION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-232">YOU BEAR THE RISK OF USING IT.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-233">MICROSOFT N’OFFRE AUCUNE GARANTIE, EXPRESSE OU CONDITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-233">MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-234">DANS LA MESURE PERMISE SOUS LA RÉGLEMENTATION APPLICABLE, MICROSOFT EXCLUT TOUTE GARANTIE IMPLICITE, Y COMPRIS DE QUALITÉ, D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET D’ABSENCE DE CONTREFAÇON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-234">TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.</span></span>
13.  <span data-ttu-id="b74fb-235">LIMITATION SUR ET EXCLUSION DE DOMMAGES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-235">LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-236">SI VOUS AVEZ TOUTE BASE DE RÉCUPÉRATION DE DOMMAGES EN DÉPIT DE L’EXCLUSION DE GARANTIE PRÉCÉDENTE, VOUS POUVEZ RÉCUPÉRER AUPRÈS DE MICROSOFT ET SES FOURNISSEURS QUE LES DOMMAGES DIRECTS JUSQU'À 5,00 $ US.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-236">IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-237">VOUS NE POUVEZ PAS RÉCUPÉRER LES AUTRES DOMMAGES, Y COMPRIS LES DOMMAGES DIRECTS, DE PERTE DE BÉNÉFICES, SPÉCIAUX, INDIRECTS OR ACCESSOIRES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-237">YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</span></span>
<span data-ttu-id="b74fb-238">Cette limite s’applique à (a) tout liées pour le Kit de développement logiciel, services de contenu (y compris le code) sur des sites Internet tiers ou d’applications tierces ; et (b) les réclamations pour rupture de contrat, garantie, garantie ou condition ; responsabilité stricte, de négligence ou autre délit ; ou toute autre réclamation ; dans chaque cas, dans la mesure permise par la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-238">This limitation applies to (a) anything related to the SDK, software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.</span></span>
<span data-ttu-id="b74fb-239">Elle s’applique également même si Microsoft avait ou doit avoir connaissance de la possibilité des dommages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-239">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-240">La limitation ou exclusion ci-dessus peut s’applique pas à vous votre état, pays ou province n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de dommages indirects, accessoires ou autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-240">The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>

14.  <span data-ttu-id="b74fb-241">INFORMATIONS CONFIDENTIELLES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-241">CONFIDENTIAL INFORMATION.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-242">Le Kit de développement, y compris son interface utilisateur, de fonctionnalités et de documentation, est confidentielles et à Microsoft et ses fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-242">The SDK, including its user interface, features and documentation, is confidential and proprietary to Microsoft and its suppliers.</span></span>
<span data-ttu-id="b74fb-243">un) utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-243">a)  Use.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-244">Cinq ans après l’installation de son commerciales ou le Kit de développement de publication, selon ce qui est d’abord, vous ne pouvez pas divulguer les informations confidentielles à des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-244">For five years after installation of the SDK or its commercial release, whichever is first, you may not disclose confidential information to third parties.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-245">Vous pouvez des informations confidentielles uniquement à vos employés et les consultants qui ont besoin de connaître les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-245">You may disclose confidential information only to your employees and consultants who need to know the information.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-246">Vous avez devez écrit avec eux des contrats qui protègent les informations confidentielles au moins autant que ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-246">You must have written agreements with them that protect the confidential information at least as much as these Terms.</span></span>
<span data-ttu-id="b74fb-247">b) survie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-247">b)  Survival.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-248">Votre droit à la protection des informations confidentielles survit à ces termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-248">Your duty to protect confidential information survives these Terms.</span></span>
<span data-ttu-id="b74fb-249">c) exclusions de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-249">c)  Exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-250">Vous pouvez des informations confidentielles en réponse à une commande judiciaire ou gouvernementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-250">You may disclose confidential information in response to a judicial or governmental order.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-251">Vous devez tout d’abord attribuer écrit à Microsoft pour lui permettre de rechercher un ordre de protection ou de protection des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-251">You must first give written notice to Microsoft to allow it to seek a protective order or otherwise protect the information.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-252">Informations confidentielles n’incluent pas les informations qui : i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-252">Confidential information does not include information that: i.</span></span>  <span data-ttu-id="b74fb-253">devient connues publiquement via aucune action préjudiciable ; II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-253">becomes publicly known through no wrongful act; ii.</span></span> <span data-ttu-id="b74fb-254">vous avez reçue d’une tierce partie qui ne pas violation des obligations de confidentialité pour Microsoft ou ses fournisseurs ; ou iii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-254">you received from a third party who did not breach confidentiality obligations to Microsoft or its suppliers; or iii.</span></span>    <span data-ttu-id="b74fb-255">vous avez développé indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b74fb-255">you developed independently.</span></span>
