
# <a name="submit-support-requests-questions-bugs-and-feature-requests"></a><span data-ttu-id="de5e9-101">Soumettre des demandes de prise en charge, des questions, des bogues et des demandes de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-101">Submit support requests, questions, bugs and feature requests</span></span>

<span data-ttu-id="de5e9-102">Le support Microsoft est disponible pour les clients Kaizala dans le monde entier pour tout problème technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-102">Microsoft Support is available to Kaizala customers globally for any technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-103">Les administrateurs autorisés peuvent utiliser le portail Office 365 pour soumettre des demandes de services en ligne, accéder aux numéros de téléphone d'assistance et consulter toutes les demandes de services ouvertes et récemment closes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-103">Authorized administrators can use the Office 365 portal to submit service requests online, access support telephone numbers, and view all open and recently closed service requests.</span></span> 

<span data-ttu-id="de5e9-104">Les demandes de service soumises via le portail Office 365 peuvent être rouvertes jusqu'à 14 jours après avoir été closes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-104">Service requests submitted in the Office 365 portal can be reopened for up to 14 days after the request has been closed.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-105">Pour obtenir des instructions, voir [Contacter Office 365 en cas de problème technique](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-105">For instructions, see [Contact Office 365 for business support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279815).</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-106">En outre, les demandes de service peuvent également être ouvertes via le [portail de gestion Kaizala](http://manage.kaiza.la).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-106">Additionally, service requests can also be opened via the [Kaizala Management Portal](http://manage.kaiza.la).</span></span>

<span data-ttu-id="de5e9-107">Veuillez noter que la prise en charge est uniquement disponible en anglais et qu'il n'y a pas de prise en charge linguistique locale pour Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-107">Please note that support is only available in English currently and there is no local language support for Kaizala</span></span>


<span data-ttu-id="de5e9-108">En plus de ce qui précède, l'équipe produit Kaizala répond également à la communauté des développeurs sur plusieurs canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-108">In addition to above, Kaizala product team also responds to the developer community across several channels.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-109">Veuillez nous faire part de vos commentaires:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-109">Please tell us about your:</span></span>

- <span data-ttu-id="de5e9-110">**Questions d'ordre général:** Posez des questions sur [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/Kaizala) avec la balise **Kaizala**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-110">**General questions:** Please ask questions on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/Kaizala) with tag **Kaizala**.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-111">Vous pouvez également envoyer des messages électroniques au [support technique pour les développeurs Kaizala](mailto:kaizalaDev@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-111">You can also send mail to [Kaizala developer support](mailto:kaizalaDev@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-112">Nous répondrons en conséquence dans les 2 jours ouvrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-112">We shall respond accordingly within 2 working days.</span></span>

- <span data-ttu-id="de5e9-113">**Bogues de documentation:** Si vous trouvez un bogue dans la documentation du kit de développement logiciel (SDK) Kaizala, ouvrez un [problème](https://github.com/microsoft/kaizala-docs/issues) sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-113">**Documentation bugs:** If you find a bug in the Kaizala SDK documentation, open an [issue](https://github.com/microsoft/kaizala-docs/issues) on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-114">N'hésitez pas à nous dire quelle rubrique est factuelle incorrecte ou peu claire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-114">Be sure to tell us which topic is factually incorrect or unclear.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-115">Pour nous aider à résoudre le problème plus rapidement, indiquez le texte à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-115">To help us fix the problem more quickly, quote the text to be changed.</span></span> 

- <span data-ttu-id="de5e9-116">**Exemples de bogues d'application:** Si vous trouvez un bogue dans l'un de nos exemples, ouvrez un problème sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-116">**Sample application bugs:** If you find a bug in one of our samples, open an issue on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="de5e9-117">N'oubliez pas de décrire les étapes à suivre pour reproduire le bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-117">Be sure to describe the steps to reproduce the bug.</span></span>

- <span data-ttu-id="de5e9-118">**Demandes de fonctionnalités:** Si notre plate-forme ne vous convient pas, envoyez-nous un message sur vos suggestions de fonctionnalités sur [Kaizala Feedback](mailto:kaizalafeedback@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-118">**Feature requests:** If our platform doesn't empower you to what you need, please send us a mail about your features suggestions on [Kaizala Feedback](mailto:kaizalafeedback@microsoft.com)</span></span>

- <span data-ttu-id="de5e9-119">**Suivez-nous:** Abonnez [-vous au développeur Kaizala pour vous connecter](https://join.kaiza.la/g/jwoUnTyHR_Kgrd_GuDDc1w) à partir de votre application mobile Kaizala et vous tenir informé de la dernière prise en charge, des mises à jour & des modifications apportées à la plateforme de développement Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5e9-119">**Follow us:** Subscribe to [Kaizala Developer Connect](https://join.kaiza.la/g/jwoUnTyHR_Kgrd_GuDDc1w) from your Kaizala mobile app and keep yourself abreast with the latest support, updates & changes in Kaizala Developer Platform</span></span>
