# <a name="license--terms-of-use"></a><span data-ttu-id="e8775-101">Conditions d'utilisation de la licence &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-101">License & Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-102">Nous vous reMercions de l'intérêt que vous portez à la [documentation du développeur Microsoft Kaizala](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-102">Thank you for your interest in [Microsoft Kaizala Developer documentation](index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-103">Nous travaillons constamment pour améliorer l'expérience de la plateforme de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-103">We are constantly working to improve the Developer Platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="e8775-104">Si vous souhaitez vous assurer que vous êtes informé des modifications, supprimez un message électronique à kaizalaDev@microsoft.com et nous vous ferons savoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-104">If you would like to keep yourself updated on the changes, please drop a mail to kaizalaDev@microsoft.com and we will keep you informed.</span></span>


## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="e8775-105">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-105">APIs</span></span>
<span data-ttu-id="e8775-106">Les API Microsoft Kaizala sont régies par la [licence et les conditions d'utilisation de l'API Microsoft](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/rest/terms-of-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-106">Microsoft Kaizala APIs are governed by [Microsoft API License and Terms of use](https://docs.microsoft.com/en-us/outlook/rest/terms-of-use)</span></span>

## <a name="actions"></a><span data-ttu-id="e8775-107">Actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-107">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-108">Le développement d'une action Kaizala personnalisée est en **mode aperçu public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-108">Development of custom Kaizala Action is in **public preview mode**.</span></span> <span data-ttu-id="e8775-109">Vous acceptez les [conditions d'utilisation](ActionSDKLicense.md), si vous développez une action Kaizala personnalisée à l'aide de notre kit de développement d'actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-109">You agree to our [Terms of use](ActionSDKLicense.md), if you develop custom Kaizala Action using our Action SDK.</span></span>


## <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="e8775-110">Mentions légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-110">Legal Notices</span></span>
<span data-ttu-id="e8775-111">Microsoft et tous les contributeurs vous accordent une licence à la documentation Microsoft et à d'autres contenus de ce référentiel sous la [licence publique internationale 4,0 de Creative](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode). [](LICENSE.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE.md) file.</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure et/ou d'autres produits et services Microsoft mentionnés dans la documentation peuvent être des marques ou des marques déposées de Microsoft aux États-Unis et/ou dans d'autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="e8775-113">Les licences pour ce projet ne vous permettent pas de vous accorder des droits d'utilisation des noms, logos ou marques de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="e8775-114">Les conseils de la marque générale de Microsoft sont http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653disponibles à l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-115">Vous trouverez des informations sur la confidentialité à l'adresse suivante:https://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="e8775-116">Microsoft et tous les contributeurs réservent tous les droits, qu'ils soient sous leurs droits d'auteur, brevets ou marques de sous-traitants, par implication, estoppel ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-116">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="e8775-117">Code de conduite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-117">Code of Conduct</span></span>
<span data-ttu-id="e8775-p104">Ce projet a adopté le [code de conduite Open Source de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8775-p104">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
